律 师 声 明

      1、黑客源码下载站所收集整理的软件、程序是软件、程序作者提供和网友推荐而来，仅供学习和研究使用，不得用于商业用途，下载测试后请马上删除，如继续使用，应得到作者的许可，其版权归开发商或其他合法者所有。
      2、黑客源码下载站所有信息内容（除特别注明信息来源或由他方输入的信息外）包括文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、版面设计、数据等均享有完全的著作权，并受《中华人民共和国著作权法》及相关法律法规和中国加入的所有知识产权方面的国际条约的保护。
      3、部分软件、程序因网友的强烈推荐，或他人在本网站自行发布的，未得到作者许可，如果您介意软件、程序的传播，侵犯您的权利，请来信说明，本站立即更正。
      4、软件、程序发布者在本站发布软件、程序的，您必须是软件、程序的开发商、其他合法者或得到作者的授权或许可并保证软件、程序的安全性、合法性及符合相关标准。
      5、黑客源码下载站不保证下载软件、程序等资料的安全性、合法性、准确性、完整性；不承担由于病毒，第三人危害，测试使用者自身过错，软件、程序自身技术或其它不可控原因导致使用者的损失。请测试使用者小心测试。
      6、任何个人、组织不得以任何形式侵犯本站及软件、程序作者的著作权，包括但不限于：将其复制、修改、翻译、传播、出售或许可给任何第三方；不得盗链本站下载资料，不得擅自建立本站镜像。
      7、任何个人、组织使用本网站应遵守以上条款，否则，我们通过法律途径调查、出面制止此类侵权行为，协助司法机关追究侵权者的刑事责任，并提起诉讼，追究民事责任。